Variables: Son cajitas donde dentro guardaremos cosas.
		En este caso guardamos datos,
		para que estos queden almacenados dentro de 
		la variable y luego, podamos acceder a ellos de distintas formas.

Strings: Son un tipo de dato que las variables pueden almacenar. En este caso, "String" es una variable
de tipo cadena o texto. Tambien tenemos de tipo numero, entre otros.

Funciones (argumentos, return): Son bloques de código donde podemos ejecutar
diferentes tipos de tareas o pasos. Estos pueden recibir argumentos, que son
variables que pueden ser utilizadas dentro de la funcion. Estas las pasamos
cuando llamamos la funcion. Tambien pueden retornar algo, ya que las funciones
sin return, no devuelven ningun valor, pero las tipo "return", si.

Declaraciones if: Es una sentencia utilizada para comparar valores. 
Esta comparacion devuelve verdadero o falso. Dependiendo el valor que devuelva,
procede a ejecutarse un bloque de codigo o no. 

Valores booleanos: Son otro tipo de dato para las variables. Estos devuelven solo
dos valores. Verdadero o falso. O en ingles true or false.